Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LIEBER X
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
EPISODE 9: NEUE HÖHEN
Longstar Entertainment hat
heute eine offizielle Erklärung veröffentlicht.
Bekanntgabe der Beendigung
seinen Exklusivvertrag
mit der Schauspielerin Baek Ah-jin
Damit wurde sie faktisch
aus der Behörde verdrängt.
Laut Longstar
Die Entscheidung wurde getroffen,
nachdem festgestellt wurde, dass das Vertrauen
Die Beziehungen zwischen den beiden Parteien
konnten nicht mehr wiederhergestellt werden.
Manche vermuten, dass
dies einem effektiven Stopp ein Ende setzen könnte.
zur Schauspielkarriere von Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin hat keine
öffentliche Erklärung abgegeben.
Und nun richtet sich die Aufmerksamkeit auf
ihren nächsten Schritt.
Denken Sie mal darüber nach, Herr Cha.
Warum sollte ich eine Schauspielerin wieder engagieren, die
ich schon mal eingesetzt und dann fallen gelassen habe?
Ihr Unternehmen ist gerade erst an die Börse gegangen,
daher sollten Sie vielleicht vorsichtiger sein.
Du musst die Artikel gelesen haben.
Warum glaubst du, habe ich sie fallen gelassen?
Etwas Großes steht kurz vor der Explosion.
Also, denk gar nicht erst daran,
Baek Ah-jin einen Vertrag anzubieten.
Konzentriere dich einfach auf die Leute,
die du bereits hast.
Das ist kein freundlicher Ratschlag.
Das ist eine Warnung.
Du bist früh dran.
Was soll dieser Blick?
Willst du mich
von diesem Dach stoßen?
Musstest du es wirklich so weit treiben?
Ist es hier oben nicht angenehm kühl?
Ich dachte, eine kleine kalte Brise
könnte dir wieder etwas Vernunft einflößen.
Also?
Drängt die Realität langsam nach?
Ich verstehe es einfach nicht.
Das alles für die In-Gang?
Ich habe darüber nachgedacht.
Und da ging alles schief.
Wenn ich mich nicht von selbst an Sie gewandt hätte
...
Wenn du und In-Gang euch noch nie begegnet wärt...
Wäre er noch am Leben?
Als ich dir sagte, dass ich mit ihm zusammen bin
Du wusstest, was daraus werden könnte.
Aber du hast weggesehen
weil die Agentur
uns ausbeutete.
Das warst du.
Warum mache ich das jetzt?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich versuche herauszufinden,
wie ich diese Schuldgefühle loswerden kann.
Ich habe ungefähr In-gang.
Und je mehr ich darüber nachdenke...
Die Antwort
kehrt immer wieder zu dir zurück.
Was hast du vor?
Ich muss den Knoten, den
ich selbst geknüpft habe, wieder lösen.
Und das bedeutet
dich zurück
in das Leben zu schicken, aus dem du gekommen bist.
Warte nur ab.
Ich werde dein Leben zerstören.
Ich lasse dich nicht einfach gehen.
Ich werde dich genau dorthin zurückbringen, wo
du hergekrochen bist.
Der Verdächtige im Mordfall ihres Vaters
Baek Ah-jin.
Nur zu.
Schieß los.
Wenn das nötig ist, damit du
alles rauslässt, nehme ich das in Kauf.
Wird das die In-Gang zurückbringen?
Und dann?
Soll ich auf die Knie gehen?
Wird ihn das zurückbringen?
Was soll ich dann tun?
Wenn Sie von diesem Gebäude springen
Ich betrachte es als ausgeglichen.
Das ist lustig.
"Lustig"?
Frau Seo.
Bin ich der Einzige, der hier einen Fehler trägt?
Glaubst du das wirklich?
Du bist all die Jahre an seiner Seite geblieben.
Und du hast es trotzdem nicht kommen sehen?
Du wusstest, dass er am Ende war.
für eine lange Zeit.
Aber du hast dich entschieden, wegzusehen.
wegen deiner Gier.
Und jetzt schiebst du
mir die Schuld zu.
Das also bist du wirklich.
Du gibst anderen die Schuld.
Was weißt du schon?
Soviel weiß ich.
Das eine Jahr, das er mit mir verbrachte
bedeutete ihm mehr
als die zehn Jahre, die er mit dir verbracht hat.
Warte nur ab.
Ich werde dein Leben zerstören.
Verdammt!
Scheiße.
Wer sagt, dass du das darfst?
Geh mir nicht in die Quere,
denn ich werde nicht anhalten.
Immer.
Wenn Ihr Unternehmen keine
weiteren Maßnahmen bezüglich Ah-jin ergreifen kann
Ich sehe keinen Grund,
weiter zu investieren.
Wir verzichten auf die Filminvestition.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie nicht die Absicht haben,
Baek Ah-jin zu schützen?
Ja, das ist richtig.
Eine letzte Frage.
Du willst es doch nicht dabei belassen,
sie einfach fallen zu lassen, oder?
Ein kleiner Ratschlag?
Wenn Sie glauben, dass
in Baek Ah-jin noch irgendetwas Menschliches übrig ist
irgendetwas, das es wert ist, gerettet zu werden,
lassen Sie es gehen.
Sie wird alle um sich herum
direkt in die Hölle reißen.
Findest du nicht, dass du ein bisschen hart zu mir bist
?
Ich möchte einfach nur mit ihm reden!
Der Vorsitzende hat mir befohlen,
Sie nicht ins Haus zu lassen.
Bitte gehen Sie.
Herr Hong, ich brauche nur ein Wort...
Mir ist so schwindelig.
Ich brauche einen Moment.
SOHN
Und nun?
Du hast es Jun-seo immer noch nicht erzählt?
Ich habe dir gesagt, du sollst ihm ausrichten
, dass ich auf die Knie gegangen bin.
und entschuldigte sich.
Weißt du, wie lange es schon her ist?
Frau Hwang.
Ich habe schon jetzt unerträgliche Kopfschmerzen,
mach es nicht noch schlimmer.
Wenn du ihm das unbedingt sagen willst,
dann sag es ihm doch selbst.
Wie soll ich es ihm sagen,
wenn er meine Anrufe nicht entgegennimmt?
Er will mich nicht einmal empfangen,
wenn ich ihn besuchen gehe.
Was soll ich Ihrer Meinung nach tun?
Diese Art von Bindung
ist nicht gesund.
Lerne, wann du aufhören musst.
Ich bin nicht gebunden.
Ich bin krank.
Ich brauche dringend eine Operation.
Operation? Um welche Art von Operation handelt es sich?
Ich bin dialysepflichtig
und benötige eine Transplantation.
Man sagt, dass in der Regel Familienmitglieder
spenden.
Es könnte Jahre dauern,
bis man auf einen Spender warten muss.
Und es ist nicht so, als hätte ich Alternativen.
Ich ertrinke in Schulden
und kann mir nicht einmal die Operation leisten.
Ich habe weder das Geld noch die Niere.
Bei diesem Tempo werde ich sterben!
Stelle sicher, dass Jun-seo das hört.
Der ganze Aufruhr kommt also daher, dass
Sie eine seiner Nieren benötigen, richtig?
Deshalb bist du
mit dieser jämmerlichen kleinen Entschuldigung zu mir gekommen.
Nun ja, perfektes Timing.
Er steht direkt hier,
also sag es ihm selbst.
Sag ihm, dass du auf die Knie gefallen bist
und dich entschuldigt hast.
weil du seine Niere willst.
Was?
Du hast sie gehört.
Deine Mutter braucht eine Niere.
Wenn du sie retten willst,
spende ihr deine Niere.
Geh nicht an ihre Anrufe ran.
Wer weiß, was sie tun wird, wenn ich es nicht tue?
Du kennst sie ja.
Weißt du es wirklich nicht?
Oder tust du nur so,
weil sie deine Mutter ist?
Die gleichen Hände
, die früher dein Haar gestreichelt haben
Sie waren es,
die meinen Kopf unter Wasser drückten.
Vergiss das nicht.
Ich habe mich mit Frau Seo getroffen.
Sie blieb stur,
als ich sagte, ich würde meine Investition zurückziehen.
Sieht so aus, als ob sie es mit dir bis zum Äußersten treiben will .
Sie wird dich begraben
und dafür sorgen, dass du nie wieder zurückkommst.
Das überrascht mich nicht.
Sie ist so von Wut verblendet
, dass sie nicht klar sehen kann.
Wie weit wird sie Ihrer Meinung nach gehen?
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
So weit ist sie noch nie gegangen.
Ich habe mit einigen Agenturen gesprochen,
aber Frau Seo hat sie bereits kontaktiert.
Da wieder rauszukommen, wird nicht einfach sein.
Wann war mein Leben jemals einfach?
Genau das bereitet mir Sorgen.
Wie meinst du das?
Jedes Mal, wenn du in die Enge getrieben wirst
Ihre Lösung besteht darin , eine weitere Grenze zu überschreiten .
Ich werde nicht wie ein Narr herumsitzen.
Jetzt ist nicht die Zeit für Streitereien.
Konzentrieren wir uns darauf, wie wir das Problem lösen können.
Die Fesselakte.
Ist das nicht alles, was wir brauchen?
Es ist jetzt nutzlos.
An diesem Punkt
stirbt entweder sie oder ich.
Einer von uns muss gehen.
MEDIZINISCHES ZENTRUM
Ich gebe dir meine Niere.
Ich werde die Kredithaie auszahlen
und auch die Operation bezahlen.
Wirklich?
Ich habe aber zwei Bedingungen.
Erstens, du darfst nie wieder vor Ah-jin erscheinen .
Zweitens, du hältst dich
für immer von Opa fern.
Was?
Sobald Ihre Schulden beglichen
und die Operation abgedeckt ist
Du wirst keinen Grund mehr haben,
Opa um Geld zu bitten.
Und sobald du meine Niere hast
Du brauchst mit Ah-jin keinen
Ärger zu machen.
Aus meiner Sicht
erscheint mir das angemessen.
Du stellst es so dar, als
hätte ich eine ansteckende Krankheit.
Findest du nicht, dass
du etwas zu hart bist?
Gefällt es dir nicht?
Die Menschen, die du immer wieder verletzt
sind die Menschen, die mir am meisten bedeuten.
Also tut Ah-jin und Opa nichts.
nie wieder.
Das sind meine Bedingungen.
Wie meinst du das?
Wer befindet sich im ersten Stock?
Aus welchem ​​Grund?
Bist du sicher?
Was ist los?
Frau Seo, die Polizei ist in der Lobby.
Die Polizei? Was wollen die?
Frau Seo Mi-ri.
Wir haben einen Haftbefehl gegen Sie
und einen Durchsuchungsbefehl für die Räumlichkeiten.
Heute Morgen sagte CEO Seo Mi-ri
von Longstar Entertainment
wurde in Polizeigewahrsam genommen.
Die Polizei gab an, Beweise gefunden zu haben.
dass sie
mehrere Milliarden Won an Firmengeldern veruntreut habe.
Die Ermittler führten
eine fünfstündige Durchsuchung und Beschlagnahme durch.
im Hauptsitz des Unternehmens
im Rahmen einer sich ausweitenden Untersuchung.
Die Behörden geben an, dass die Veruntreuung
nur ein Teil des Falles sei.
Neue Vorwürfe werfen Seo vor, ihre Künstler misshandelt und bedroht zu haben.
Dadurch wird ein Klima der Angst gefördert, wie Insider es beschreiben .
Sie soll
die sogenannten „Fesselakten“ benutzt haben.
Dokumente, die private Details
über ihre Künstler enthalten
um sie einzuschüchtern und zu kontrollieren.
Die Polizei hat diese Akten beschlagnahmt
und wird ihre Echtheit überprüfen.
Stimmt alles in der Datei?
Wann haben Sie von den Fesselakten erfahren ?
Es sind weitere Anklagepunkte
gegen CEO Seo Mi-ri aufgetaucht.
Die Polizei gab an, Beweise gefunden zu haben.
dass sie Rundfunkbeamte
und Unterhaltungsreporter bestochen habe
in dem Bestreben,
die Künstler ihrer Agentur zu fördern.
Die Polizei hat Anklagen wegen Vertrauensbruchs
und Bestechung hinzugefügt.
und beantragen einen Haftbefehl.
Ja, Herr Hong.
Ich werde bald operiert.
Ich werde Opa also eine Weile nicht besuchen können .
Bitte erzähl ihm nichts
von der Nierentransplantation.
Ja. Kümmere dich um ihn.
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
Worum ging es dabei?
Eine Nierentransplantation?
Ich spende meiner Mutter eine Niere.
Ist das dein Ernst?
Wie konntest du mir das verschweigen?
Hättest du es mir wirklich nicht gesagt , wenn ich heute nicht gekommen wäre ?
Lena.
Kein Wunder.
Jedes Mal, wenn ich dich um einen Drink bat,
hast du Ausreden erfunden.
Ich dachte, du würdest schon noch zur Vernunft kommen,
also habe ich wie ein Idiot gewartet.
Aber hat es dich überhaupt gekümmert
, dass ich auf deinen Anruf gewartet habe?
Gefällt es dir, mich dumm dastehen zu lassen?
Bin ich für dich etwa so ein Witz?
Vorsicht, du verletzt dich noch.
Stoppen.
Du bist ein Idiot.
Ihre Operation ist heute, richtig?
Ja.
Gib mir keinen Grund
zur Sorge.
Das hasse ich.
Okay.
Ich bin erleichtert
, dass Seo Mi-ri verhaftet wurde.
Eine Sorge weniger für mich,
die du mir bereiten könntest.
Wie kann es für dich so einfach sein?
Du gibst
einen Teil von dir selbst für jemand anderen auf.
Und es ist keine große Sache?
Du kannst noch lächeln?
Ah Jin.
Sie müssen nicht
ins Krankenhaus kommen.
Warte einfach auf mich,
und ich komme zu dir.
Mach dir also keine Sorgen um mich.
Ich sollte jetzt gehen.
Lass deine Mahlzeiten nicht aus, okay?
Ich lege auf.
Ein exklusiver Managementvertrag?
Mein öffentliches Image ist
momentan nicht gerade das Beste.
Sind Sie sicher, dass Sie dieses Angebot
unter Berücksichtigung dieser Tatsache gemacht haben?
Absolut.
Ehrlich gesagt
Wir machen uns darüber überhaupt keine Sorgen.
Wir investieren in Ihren zukünftigen Wert.
Und ein Image-Reset kann
von unserer Seite aus problemlos durchgeführt werden.
Frau Baek, falls Sie jetzt Zeit haben
Würden Sie bitte kurz
in unserem Büro vorbeikommen?
Wir können uns zuerst treffen.
und uns Zeit
für die Vertragsbesprechung nehmen.
Wohin gehst du?
Wirst du nichts essen?
Ich habe Ihr Essen auch bestellt.
Hey!
Du isst es.
Und leg die Uhr wieder an ihren Platz zurück,
bevor ich die Polizei rufe.
Ernsthaft.
Sei nicht so geizig.
Es ist in Ordnung, wenn ich es bei dir trage.
Ach ja.
Die meisten eurer Hasskommentare sind verschwunden.
Und die Artikel, in denen du verunglimpft wurdest,
wurden auch gelöscht.
Sehen.
Alles wurde blitzblank geputzt.
Ich hab's dir ja gesagt.
Noch vor wenigen Tagen
gab es unzählige davon.
Ist das nicht verrückt?
Verbringst du den ganzen Tag
damit, online nach meinem Namen zu suchen?
Hast du nichts Besseres zu tun?
Du verstehst es wirklich nicht.
Dich im Auge zu behalten,
gehört zu meiner täglichen Routine.
Wenn ein Artikel über dich erscheint
Den ersten Hasskommentar zu hinterlassen,
ist mein kleines Hobby.
Hey, nimm
dir auf dem Rückweg ein paar Snacks mit.
Etwas Süßes.
Das muss schön sein.
Dein Leben fügt sich einfach,
auch wenn du es nicht versuchst.
Das muss für dich auch schön sein.
Immer wenn es brenzlig wird,
eilt jemand zur Hilfe.
Bist du dumm oder einfach nur unreif?
Ein Leben, in dem jedes Mal jemand auftauchen und dich retten muss
Sieht das für dich tatsächlich gut aus?
Wenn es dir so gut gefällt, nimm es.
Nicht, dass du auf diesem Niveau wärst.
Hey!
Was für ein verzogenes Gör.
Ich bin hier, um Ihnen diese Luxustasche zu zeigen.
Was meinst du?
Ist mein Baby nicht wunderschön?
Es ist schon so lange her.
Es waren ungefähr zehn Millionen Won.
Es kostete etwa zehn Millionen Won,
als ich es kaufte.
Sind das zehn Millionen Won?
Selbst gebraucht dürfte es
noch mindestens ein paar Millionen Won wert sein.
Das ist Wahnsinn!
Willkommen.
Warum hat das so lange gedauert?
Der Laden ist doch gleich um die Ecke.
Hey.
Hast du vergessen
, das Kimchi in der Mikrowelle zu erhitzen?
Iss es einfach.
Sobald es den Magen berührt, wird es warm .
Du isst nicht?
Du kannst alles haben.
Ich habe keinen Appetit.
Übrigens
Haben Sie bezüglich der von mir erwähnten schwarzen Limousine etwas herausgefunden?
Ich habe Ihnen das Kennzeichen gegeben.
Oh, dieses Auto?
Es stellt sich heraus, dass es ein Geisterauto ist.
Gefälschte Kennzeichen und alles.
Das sind Profis.
Wenn dich solche Typen so verprügeln,
müssen sie gefährlich sein.
Hast du nicht gesagt,
sie würden deine Freundin beschatten?
Du solltest sie davor warnen.
Sie haben Recht.
Sich darüber nur zu stressen,
wird nichts lösen.
Ich sollte sie vorwarnen
und ihr sagen, dass sie vorsichtig sein soll, oder?
Was macht deine Freundin,
dass solche Typen hinter ihr her sind?
Das geht dich nichts an,
also hör auf, herumzuschnüffeln.
Hallo?
Wo bist du? Ich komme zu dir.
Ich bin kurz weg.
Wohin gehst du?
Sir, es ist Zeit,
in den Hörsaal zu gehen.
Letztes Mal wäre ich beinahe in einen schweren Unfall verwickelt worden, als ich alleine Auto fuhr.
Seitdem habe ich Angst vor dem Autofahren.
Du hast Glück, dass du nicht verletzt wurdest.
Wenn Sie sich beim Autofahren unwohl fühlen,
melden Sie sich einfach bei mir.
Jun-seo sagte mir ausdrücklich
um in seiner Abwesenheit in deiner Nähe zu bleiben .
Halten Sie außerdem Abstand zu Leuten,
die wie die Verrückten fahren.
Sie könnten in deren Unfall hineingezogen werden .
Ich war dieser wahnsinnige Fahrer.
Ich war es,
der beinahe einen Unfall verursacht hätte.
Ja?
Hast du
das Prepaid-Handy, das ich dir gegeben habe, noch?
Warum?
Du weißt ja, wie gefährlich
die Welt sein kann.
Tragen Sie es also immer bei sich.
Falls etwas passiert,
rufen Sie mich sofort an.
Du bist so lahm, Jae-oh.
Wohin geht die Reise also?
Ein Treffen der Behörde.
Sie haben mich gebeten, im Büro vorbeizukommen.
Wenn alles passt,
unterschreibe ich vielleicht heute noch.
Ich wusste es.
Wenn Longstar untergeht,
läuft plötzlich wieder alles rund für dich.
Hier bei DO Entertainment
Wir sind eine Full-Service-Agentur,
die in verschiedenen Bereichen aktiv ist.
einschließlich Dramen, Filme
und Fernsehsendungen.
Wir expandieren außerdem rasant
im Bereich Online-Inhalte.
und unser Etikettengeschäft
wächst rasant.
Wir bieten
umfassende Managementunterstützung.
So können Sie an einer Vielzahl von Projekten mitarbeiten .
Und wie Sie dort sehen können,
Die Umsatzaufteilung ist
so gestaltet, dass sie für Sie von Vorteil ist.
Übrigens
Welche Art von Beziehung haben Sie
zu Herrn Moon Do-hyuk?
Herr Moon Do-hyuk?
Die Person, die sich
am meisten dafür eingesetzt hat, dass wir dich unter Vertrag nehmen
Es handelte sich tatsächlich um Herrn Moon Do-hyuk,
CEO von Hadere.
Er ist ein bedeutender Anteilseigner
unseres Unternehmens.
Und er hat ein echtes Auge für Talent.
Ich habe gehört, er hat persönlich aufgeräumt.
Alle Verleumdungen, die
im Voraus über Sie verbreitet werden.
Ich ging also davon aus, dass Sie ihn persönlich kennen.
SATURNS PHILOSOPHIE UND VISION
Herr, ich habe eine Frage.
- Ja?
- Nach unserem heutigen Treffen
Ich fand Sie
nicht nur als Geschäftsmann beeindruckend.
sondern als jemand
, der wirklich Respekt verdient.
Danke schön.
- Vielen Dank.
- Vielen Dank für Ihre Zeit.
Er ist fantastisch, nicht wahr?
Danke fürs Kommen.
Danke schön.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich bin Baek Ah-jin.
Ich bin Moon Do-hyuk.
Wir treffen uns zwar zum ersten Mal,
aber wir sind keine völligen Fremden.
Du scheinst mich ziemlich gut zu kennen.
Ja, das tue ich. Ich habe gewartet.
Ich hatte ehrlich gesagt gedacht,
wir würden uns etwas früher treffen.
Ich wollte mich bedanken.
Du hast an mich geglaubt.
als alle anderen
ihnen den Rücken zukehrten.
Ich glaube immer an mich selbst
und an mein eigenes Urteilsvermögen.
Ich möchte gerne wissen,
warum Sie mir helfen.
Sollen wir uns setzen?
Das Unternehmen, das ich leite, spendet
mehr als 15 Prozent des Jahresumsatzes
gehen jedes Jahr an wohltätige Zwecke.
Das Geld geht
an Bedürftige.
Ich helfe gerne den Bedürftigen.
Ich kann es wirklich nicht ertragen,
ihnen beim Kämpfen zuzusehen.
In diesem Sinne habe ich deinen Kampf ums Überleben beobachtet .
schon seit geraumer Zeit.
"Was wäre aus dir geworden,
wenn du erwachsen geworden wärst?
in einer normalen Familie
mit elterlicher Unterstützung?“
Alles begann mit dieser einfachen Frage.
Und genau das hat mich dazu gebracht,
dein Vormund werden zu wollen.
Klingt, als hättest du
gründlich recherchiert.
Ich kann Neugier nicht ausstehen.
Das ist interessant.
Ich hätte nie gedacht, dass mein elendes Leben
würde jeden fesseln.
Deine größten Glanzleistungen
zeigten sich beim Schauspielern.
Ich wollte nicht, dass es so endet.
Es sah so aus, als ob Sie sich in einer Krise befänden,
also habe ich Ihnen einfach die Hand gereicht.
Wie ich schon sagte
Ich empfinde es als sinnstiftend,
talentierten Menschen zu helfen.
mit echtem Potenzial.
Es scheint, dass es
nicht ratsam ist, Frau Seo aus dem Spiel zu nehmen.
das Ende Ihres Plans.
Welchen Plan haben Sie für mich?
Das kann ich Ihnen noch nicht sagen.
Das ist eine Überraschung.
Wenn man die Vorschau unnötig in die Länge zieht,
geht der Spaß verloren.
Ich habe heute noch einen anderen Termin.
Warum vereinbaren wir nicht einen festen Termin
für unser nächstes Treffen?
Ich rufe dich an.
- Hey.
- Hey, wann wirst du entlassen?
War es nächste Woche?
Nein, ich fahre heute weg.
Meine Genesung verlief schnell,
deshalb wurde der Termin um zwei Tage vorverlegt.
Ach wirklich?
Das ist großartig.
Könntest du nach Feierabend kurz im Büro vorbeikommen ?
Es gibt eine dringende Angelegenheit,
über die wir sprechen müssen.
Können wir das nicht einfach telefonisch erledigen?
Komm schon, Mann.
Ernsthaft?
Hast du mich nicht sagen hören, dass
es sich um eine dringende Angelegenheit handelt?
Ich würde dorthin kommen, wo du bist
Aber mein Chef ist nicht da,
weil Wochenende ist.
Wenn Sie also könnten...
Vergiss es.
Du bist schließlich Patient.
Ich komme zu dir.
Hast du Appetit auf etwas?
Nein, ich schaue heute Abend einfach mal im Büro vorbei
.
Was?
NAME: HWANG JI-SUN
Dies sind die Fesselakten von Seo Mi-ri,
die die Polizei sichergestellt hat.
Wenn wir Frau Baeks Teil löschen
und ihn zurücksenden
Das sollte sich problemlos und ohne Verzögerung erledigen lassen.
Und der Reporter?
Wir haben alle seine Akten geprüft.
Alles in Ordnung.
Damit bleiben zwei Fragen offen.
Lasst denjenigen, der gerade operiert wurde,
vorerst in Ruhe.
Ja, Sir.
Was diesen Kerl angeht...
Ich bin ein bisschen an sie gewöhnt.
Ich würde es vorziehen, wenn diese Angelegenheit still und
leise vonstatten ginge.
Wie sollen wir damit umgehen?
Da es draußen kalt ist...
Lasst uns ihn warmhalten.
Sie sagten, die Polizei habe
einen Haftbefehl ausgestellt.
Warum haben sie es so eilig?
Irgendetwas stimmt nicht.
Hast du mit deinem Anwalt gesprochen?
Was rät er Ihnen zu tun?
Er sagte, wenn die Polizei
so hart drängt
Das bedeutet in der Regel, dass
sie bereits über stichhaltige Beweise verfügen.
Sein Rat lautet, die Tat zuzugeben
und eine Strafmilderung anzustreben.
Er sagte, eine Bewährungsstrafe sei unwahrscheinlich.
- Was sollen wir tun?
- Jemand steckt dahinter.
Wie sonst sollte
alles so perfekt zusammenpassen?
Und die Person hinter
demjenigen, der die Fäden zieht.
muss Ah-jin sein.
Ah Jin!
Ah Jin.
Ich muss mit dir reden.
Worum geht es hier?
Ah-jin, lass Longstar ungeschoren davonkommen.
Warum bitten Sie mich
, Ihr Unternehmen zu retten?
Was hat das mit mir zu tun?
Sie sind an die falsche Person geraten.
Frau Seo bedauert, was sie Ihnen angetan hat.
Wenn du ihr dieses eine Mal hilfst
Sie sagt, sie werde
die Vergangenheit ruhen lassen.
- Bitte, Ah-jin.
- Frau Moon.
Was lässt Sie glauben, dass
ich so etwas schaffen könnte?
Sie war es, die hinter mir her war,
nicht umgekehrt.
Ah Jin.
Es tut uns wirklich leid.
Bitte.
Vielleicht hat sie dich geschickt,
damit du auf die Knie fällst und bettelst.
Das Lustige ist, dass
ich auch versucht habe, sie um Hilfe zu bitten.
Aber sie wollte mir nicht zuhören.
Sie hat mir gerade gesagt,
ich solle mich vom Dach stürzen.
Die Akten zu den Handschellen
befinden sich bereits bei der Polizei.
Wenn es also keinen Ausweg gibt
Sie sollte ihren eigenen Rat befolgen
und sich umbringen.
KÜNSTLER: BAEK AH-JIN
AGENTUR: DO ENTERTAINMENT
Sollen wir weitermachen
oder sollen wir aufhören?
Du entscheidest.
Du weißt wirklich alles,
nicht wahr?
Wie hätte ich es anders machen können?
Schließlich habe ich alles ins Rollen gebracht.
Das alles verdanke ich Ihnen.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
Und? Wie fühlt es sich an?
Ist das gut genug für Sie?
Was wollten Sie besprechen?
Sehen Sie diese Markierungen?
Was ist mit dir passiert?
Neulich
sah ich ein paar zwielichtige Gestalten, die Ah-jin verfolgten.
Ich bin ihnen gefolgt,
und sie haben mich ordentlich vermöbelt.
Was?
Sie hatten mehrere Autos hinter ihr her.
Die meinten es ernst.
Aber es sind alles Geisterfahrzeuge.
Ich konnte nicht einmal die Kennzeichen ausfindig machen.
Das waren diejenigen,
die dir das Leben schwer gemacht haben.
Wenn Sie wollen, kann ich es auch schlimmer machen.
Ich kann sie so weit wegschicken
, dass sie dir nie nahe kommen.
Oder ich kann sie vernichten,
sodass sie dir nie wieder in den Sinn kommen.
Ich verstehe es aber nicht.
Was verstehst du nicht?
Warum gehst du so weit für mich?
Stehst du auf mich?
Weiß Ah-jin davon?
Ich wollte es ihr sagen,
sobald ich wusste, was los war.
Du hast ein hartes Leben geführt.
Und wie ich Ihnen schon sagte,
kann ich solche Leute nicht ignorieren.
Frau Baek, ich weiß,
wie schwer Ihr Leben war.
Du musst als Kind viel geweint haben.
Stimmt's?
Wie viel wissen Sie?
Wie hoch möchtest du steigen?
Ich wollte das zuerst mit Ihnen besprechen .
Hey.
Riechst du das?
Ich helfe Ihnen dabei,
alles zu erreichen, was Sie wollen.
Also sag es mir
Wie hoch willst du gehen?
Ich biete Ihnen diese Gelegenheit an,
also überlegen Sie es sich gut.
Überlegen Sie gut, welche Entscheidung
Sie jetzt treffen müssen.
So kompliziert ist das gar nicht.
Sie werden in Regisseur Parks neuem Film mitspielen.
gib dein internationales Debüt
und den Preis als Beste Schauspielerin
bei einem großen Festival mit nach Hause nehmen.
Du wirst deine Tage als brillante Schauspielerin verbringen .
Und all das wirst du
als meine Ehefrau genießen.
Hey.
Scheiße.
Alles in Ordnung?
Also?
Magst du...?
Mein Hochzeitsgeschenk?
Hochzeit, sagen Sie?
Bewegen!
Ich werde alle Flecken deiner Vergangenheit auslöschen .
Und du wirst an meiner Seite von Neuem beginnen.
Ich verspreche es dir, Ah-jin.
Komm zu mir.
LIEBER X
Untertitel von Ho-young Yun